ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti per questa live serali e
benvenuti per questo personale dove
voglio parlare delle parole magiche
diciamo così le parole che funzionano
come un atto magico
diciamo che molti mistici hanno
utilizzato la parola come atto magico
d'altra parte alcune parole hanno
proprio sono parole di potere hanno la
capacità di modificare lo stato della
realtà ogni parola che modifica lo stato
della realtà che una persona percepisce
è un atto magico per che cosa si intende
con magia tra virgolette
che non ha nulla a che vedere con quello
in cui pensiamo alla magia è un po la
somma delle scienze e quella che unisce
diciamo così la scienza con la sapienza
perché scienze sapienza non dovrebbero
essere non dovrebbero essere due cose
sconnesse due cose scollegate invece
spesso lo sono e la magia è proprio la
capacità di trasformare la realtà
usando gli elementi stessi della realtà
e allora ogni in pratica ogni volta che
noi trasformiamo ogni volta che noi
trasformiamo la realtà in qualche modo
facciamo un atto magico e le parole
possono ristrutturare la nostra
percezione di realtà quindi alcune
parole diventano veramente un'auto
magico per che trasformano la realtà di
quella persona
ci sono delle persone che per una parola
hanno cambiato la loro vita
tutti i grandi
comunicatori e tutti i grandi mistici
hanno avuto questa capacità di
trasformare la realtà delle persone e
trasformare anche la loro realtà pensate
non lo so a gesù con la parola riusciva
a modificare lo stato di percezione
della persona la parola però le parole
che trasformano sono parole che devono
essere parole potremmo definirle parole
profonde devono essere parole profonde
le parole che trasformano la realtà
devono essere parole che vanno a colpire
in profondità la persona
molti mistici
sì occidentali che orientali utilizzano
la parola la parola il rituale per
trasformare diciamo così trasformare la
realtà che le persone percepiscono è
questo
questo fatto entra in quello che
chiamiamo trascendente ma come facciamo
utilizzare delle parole per trasformare
la nostra realtà e per trasformare la
realtà degli altri dobbiamo identificare
per prima cosa che cos'è una parola
e che cos'è le parole vengono espresse
ovviamente come funziona del pensiero
quindi il pensiero serve per elaborare
anche inconsapevolmente delle parole e
serve per elaborare delle idee
ovviamente le parole questa elaborazione
la scelta delle parole che di penn
dipende dal pensiero ma in modo
subliminale
per fare un esempio io in questo momento
sto parlando
e sto parlando a ruota libera diciamo
così e non sono consapevole del pensiero
che mi fa venire fuori le parole perché
se dovessi mettermi a pensare quale
quali parole utilizzare non se dovessi
pensare quali paolo utilizzarono
riuscirei a portare avanti un discorso
le parole fluiscono in modo automatico
perché il pensiero fluisce in modo
automatico e noi abbiamo questa capacità
se entriamo in
in profondità se entreranno in
profondità
noi possiamo utilizzare le parole per
trasformare la nostra realtà
principalmente e trasformare la realtà
degli altri
le parole che trasformano la realtà sono
parole in cui crediamo
sono delle credenze una credenza è un
qualcosa che mi trasforma la realtà
perché la nostra realtà si modella sulla
base delle credenze che abbiamo se io ad
esempio utilizzo una certa parola con
una persona posso produrre emozioni per
utilizzare parole per per utilizzare
parole per trasformare la realtà degli
altri
dobbiamo utilizzare un linguaggio
ambiguo non un linguaggio preciso mentre
per trasformare la nostra realtà
dobbiamo utilizzare un linguaggio
preciso
questo perché perché se io comunico con
un'altra persona non solo esattamente
quali sono i suoi vissuti non so
esattamente quali sono le emozioni che
percepisce non so esattamente quali
parole possono ancora re delle emozioni
perché in realtà le parole sono del
delle ancora degli ancoraggi emozionali
che ci fanno vivere un'emozione le
parole possono scatenare delle emozioni
ma nel bene e nel male pensate anche nel
mare tra virgolette le parole possono
scatenare delle
vere e proprie azioni nefaste
penso alle parole dette da che ne so
hitler
oppure stalin oppure tutti i vari
dittatori che si sono succeduti
queste parole hanno avuto la capacità di
aizzare tra virgolette la folla perché
sono andati a toccare delle emozioni
presenti al loro interno hanno creato un
antagonista hanno creato un nemico
e allora
questi questi queste parole sono
riuscite a muovere delle folle e
normalmente le parole che muovono le
folle
non sono parole d'amore sono parole che
vanno a stimolare la rabbia sono parole
che vanno a stimolare il rancore sono
parole che vanno a stimolare il
risentimento cioè nessun condottiero
muove gli eserciti promettendo fig e
sciampagne ma si muovono gli eserciti
promettendo lacrime e sangue sono le
parole che suscitano lacrime e sangue
quelli che vanno a muovere a muovere a
muovere le folle a muovere gli eserciti
e ed esattamente se un condottiero
promettesse ai suoi soldati fig e
champagne e nessuno muoverebbe un passo
invece promettendo lacrime sangue le
parole si muovono le persone si muovono
le parole si muovono e
e fanno delle cose che normalmente non
farebbe allora interessante rendersi
conto di questo se noi vogliamo
trasformare diciamo così estate jane doe
che gobbi 6 terna gobba che gobbo dove è
stato il gobbo
se vuoi parlare così beli nona la
canetti e un troll a canetti un troll
non devono promettere niente non va c'è
le palle parole che se le parole scherzi
il gobbo te le parole che scatenano
emozioni non sono quelle che promettono
soldi promettono figa promettono
felicitare parole che scatenano emozioni
parole che scatenano emozioni scopo
quelle che promettono
che promettono dolore il dolore a una
forza pazzesca direi che il dolore è
veramente è veramente la ma la faccio al
ai voti dal po mi addormento il dolore
ha chiaramente una forza di
trasformazione molto forte non c'è nulla
che trasforma come trasforma il dolore e
la cosa più forti in assoluto e per cui
facendo leva sul dolore si riescono a si
riescono a movimentare a movimentare la
situazione a movimentare le persone
teniamo presente quindi che le parole
magiche sono quelle che vanno a
stimolare un emotività molto profondo
nelle persone
e sono parole le parole che trasformano
veramente sono delle parole che vanno a
toccare dei tasti e molto profondi
pensate a gesù gesù come trovava gli
apostoli occhi lo seguiva micali di
prometteva una vita micheli prometteva
una vita felice anzi il contrario
lui diceva dovette lasciare tutto quello
che avete e seguirmi
quindi le persone quando arrivano a fare
questo cioè lui metteva se tu le parole
che trasformano sono quelle che mettono
i vincoli sono quelle che mettono
i blocchi certo gandhi come dice lui ha
utilizzato la parola per la non violenza
ma non violenza fa eco pensa il vincolo
che ha messo gandhi cioè la non violenza
la facevano loro verso gli inglesi ma
gli inglesi facevano violenza ecco le
parole che trascinano sono sono proprio
quelle tornando all'esempio di gandhi il
teatro e qualcuno lui utilizzato la non
violenza
ma la non violenza verso gli altri ha
messo un grande vincolo tu volevi
seguire gandhi se ti davano una
manganellata in testa tra the navy e
stavi zitto della the navy e stavi zitto
perché non deve utilizzare la violenza
verso gli altri e questo che il grande
vincolo voleva andare con gesù dove vi
lasciare tutto quello che avevi e
seguirlo ecco questi sono le parole che
trasformano le parole che trasformano
non sto usando al mac berlinona sto
usando il computer resta qua sto usando
il telefono sto usando il telefono
ecco quindi questo è questa è la
capacità che hanno le parole
per trasformare per trasformare le
persone
no noi dobbiamo riuscire a capire quali
sono le parole che possono trasformare
noi per raggiungere un obiettivo
e quali sono le parole che possono
trasformare gli altri per raggiungere un
obiettivo
ecco quindi dipende da chi ci ascolta
ovviamente per questo che siccome
dipende da chi ci ascoltano e dobbiamo
utilizzare quello che viene chiamato nel
nella parola quello che viene chiamato
milton model il mito model nella
comunicazione verso gli altri bisogna
utilizzare il milton model è una forma
di comunicazione ambigua dove sarà
l'altra persona a dare un significato al
significante mentre invece nella
comunicazione con noi stessi bisogna
utilizzare un altro modello linguistico
che prende il nome di
meta modello e il meta modello invece è
un linguaggio di precisione perché con
noi stessi noi sappiamo esattamente
noi sappiamo esattamente quello che
vogliamo
per auto stimolarci quindi se vogliamo
cambiare se vogliamo modificare quella
che la nostra vita in qualche modo
dobbiamo mettere dei vincoli dei vincoli
quello che viene chiamato adesso poi
faccio qualche esempio quello che viene
chiamato che una volta veniva chiamato
il fioretto tutti sanno il fioretto è un
è un modo per trasformare le cose in
modo molto forte ma vengono delle
trasformazioni molto forte il ricordo
che viene chiamato fioretto che era il
tempo più rituale è la magia che diventa
parola per fare per fare un esempio beh
il fiore della madonna si ma il fioretto
alla madonna
dipende se ti importa molto dalla
madonna se non te ne importa però pensa
se una persona vuole smettere di fumare
ad esempio una persona vuole smettere di
fumare e che parole può utilizzare si
possono utilizzare delle parole che
diventano rituali e diventano e agiscono
sul dolore quelle trasformazioni sono
trasformazioni molto forti se una
persona che vuole smettere di fumare fa
un fioretto e una su un piatto della
bilancia che ne so mette a livello
rituale la salute del figlio
cioè dice se non smetto di fumare il mio
figlio si ammalerà fa una sorta di
rituale lui praticamente in questo modo
con questa parola che va a stimolare il
dolore il dolore e la prospettiva che
seguì continua a fumare il figlio si
ammalerà si ammalerà sia perché
respirerà il fumo passivo del figlio e
si ammalerà anche per per il fatto che
a livello rituale noi crediamo che
quello che diciamo possa realizzarsi una
persona che fa un fioretto del genere
che fa un rituale del genere perché poi
in realtà si chiama rituale praticamente
fa sì che la persona quasi
istantaneamente smetterà di fumare
perché andrà a collegare il fatto del
fumo alla salute del figlio
questo è un modo per questo è un modo
per generare un ancoraggio e come dicevo
prima gli ancoraggi che fanno gli
ancoraggi che fanno leva sul dolore sono
molto più forti rispetto a quelli che
fanno leva sul piacere quando i
condottieri volevano far muovere i
soldati non è che ripeto dicevano che se
non si fossero mossi
le loro famiglie sarebbero state
sterminate dal nemico cioè andavano a
creare delle parole che generavano odio
i dittatori della seconda guerra
mondiale utilizzavano proprio le parole
per generare utilizzando proprio le
parole per generare odio e far muovere
le folle quindi queste sono parole che
hanno un potere di trasformazione noi
dobbiamo utilizzare le parole le parole
che hanno un potere di trasformazione
per trasformare positivamente la nostra
vita
dobbiamo utilizzare le parole che hanno
un potere di trasformazione per
trasformare positivamente la nostra vita
beh anche le parole del suo palazzo
delle religioni e le parole
di molte religioni possono generare
delle cose pazzesche possono generare
delle diciamo possono generare veramente
delle situazioni delle situazioni
micidiali pensate che nei suoi kamikaze
che ad esempio il kamikaze quelli
religiosi ma anche i kamikaze non solo
viene in mente mi chiami case giapponesi
della seconda guerra mondiale credere a
qualcosa di trascendente credere a
qualcosa di trascendente trasforma
completamente il nostro modo di essere e
il kamikaze donna quello che di più
potente a per diciamo cioè la vita per
un'idea per una per una parola per
un'idea per un ideale quindi e non si
tratta di ignoranza si tratta di
trascendenza di credere a qualcosa di
trascendente perché non è che si tratta
di ignoranza perchè non è soltanto
ignoranza pensa a un attimino a tutte le
persone che ad esempio fa non voi sono
ammalate fanno un voto di guarigione a
sant'antonio da padova ad esempio oppure
alla madonna di lourdes
e non si tratta di ignoranza si tratta
di atti di trascendenza perché noi non
abbiamo soltanto una parte immanente
abbiamo anche una parte trascendente e
allora le persone che vanno al word non
sono mica degli ignoranti possono avere
due tre quattro cinque lauree le persone
che fanno il vuoto
diciamo
che fanno un voto per guarigione o per
raggiungere qualcosa a sant'antonio
piuttosto che san gennaro
piuttosto che a qualche altro santo o
alla madonna di fatima la madonna di
lourdes madonna di medjugorie insomma
tutte queste situazioni qua sono persone
che hanno diciamo hanno una cultura non
sono ignorante non è che sono cose che
mettono in atto gli ignoranti e che
hanno fanno un salto escono da una
realtà immanente ed entrano in una
realtà trascendente e tutto quello che
entra in una realtà trascendente che
trascende quindi la realtà stessa
diventa praticamente un tutto quello che
trascende la realtà stessa diventa
praticamente un qualcosa che non è più
controllabile tutto diventa possibile
e si entra in un mondo dove la parola
diventa una sorta di regola diventa una
sorta di gregor a lourdes non c'è niente
di male di magico come non c'è niente di
magico da nessun altra parte è quello è
quello che le persone credono che rende
una situazione magica non è la
situazione in se stessa non ha nulla di
magico come non ha nulla di magico
sant'antonio ma sant'antonio o padre pio
ad esempio possono diventare padre pio
era già un'icona da vivo ma adesso che è
morto è diventato un e greg ora è
diventata una forma pensiero perché le
persone pregando padre pio vanno proprio
livello energetico a caricare questa
forma pensiero è diventato un avatar è
diventato un entità e allora
il pregare questa entità va caricarono
energeticamente va a renderla una
una sorta di batteria fondamentalmente
che si carica di energia e la può dare
perché ne padre piene sant'antonio
seguono le regole della trash
seguono le regole dell'immanenza secondo
le regole dell'immane la canetti diciamo
che proprio una berlinona conclamata
perché se una persona ha una malattia
se una persona si era pensato a una
malattia non è che vada sant'antonio e
sant'antonio gli chiede le cartelle
cliniche per guarire la malattia neanche
padre pio
ti chiede alle cartelle cliniche e
perché non ti chiedono i cartelle
cliniche perché agiscono su un piano
diverso agiscono agiscono su un piano
trascendente non su un piano immanente
quindi la parola diventa una parola
magica quando a una credenza dietro
quando una credenza dietro e non esiste
nessuna divinità che non esiste nessuna
divinità che fa i miracoli
o che diciamo modifica le cose ma siamo
noi stessi
anzi potremmo dire questo che è la
parola dell'uomo che ha creato dio non è
dio che ha creato un uomo perché va bè
l'uomo è stato creato da esseri diciamo
è stato creato da e da essere elohim che
erano essere in carne ed ossa ma io
parlo di una divinità io parlo di una
divinità trascendente viene creata
dall'uomo è l'uomo che ha creato che ha
creato dio ha creato dio attraverso la
fede attraverso gli atti cerimoniali
attraverso gli atti rituali attraverso
la preghiera ha creato questa forma
pensiero e ce ne sono diverse forme
pensiero come pensiero anche
contrapposte anche perché altrimenti non
si capirebbe che se non ci fossero se
non ci fossero delle forme pensiero
contrapposte ad esempio non ci sarebbero
le guerre di religione perché non so la
divinità musulmana in conflitto diciamo
so che la divinità cristiana per fare un
esempio es
e perché sono in conflitto perché sono
le fonti che hanno caricato queste
divinità ad essere fonte in conflitto
tra loro e quindi s'è creato una buona
conflittualità la guerra di religione
sono quelle che hanno fatto più morti in
assoluto se voi andate a vedere nella
storia le guerre di religione sono
quelle che in assoluto hanno fatto più
morti nella storia
e allora uno diceva come marchio è
possibile se esistesse la divinità
no la divinità che
e divinità onnipotente e onnisciente
onnipresente e unica diciamo
e invece no le divinità sono tante
perché gli uomini sono tanti e le creano
la parola la parola di di un popolo
la parola di un popolo diciamo così la
parola di un popolo riesce a canalizzare
a canalizzare delle energie e delle
energie molto forti che diventano delle
grego vedere gregor sono degli
agglomerati di forma pensiero e queste
hanno un valore proprio da un punto di
vista energetico
non a caso il papa due papi precedenti a
questo adesso non so questi ultimi due
ma giovanni paolo ii si portava
si portava sempre portava sempre con sé
delle suore di clausura per farle pre
gara va delle suore di clausura seguirne
pregavano di continuo
questo questo perché era la preghiera è
diventa una e gregor tutte le suore che
pregano nello stesso momento generò una
forte vanno ad alimentare la divinità e
una parte di questa energia viene
restituita al popolo diciamo molta
energia viene tenuta infatti la come
dire infatti la diciamo la divinità si
crea si tiene molta molta energia
quindi ogni ogni ogni situazione
ogni situazione che abbia dei rituali è
una situazione magica che fa trasforma
che può trasformare la realtà
pensate ad esempio mi viene in mente sai
baba
sai baba è anche anch'esso è diventato
un dio in terra tra virgolette perché le
persone pregavano sai baba quando era
vivo ancora prima che morisse e quindi
sai baba aveva
acquisito molta forza molta energia
molte persone che frequentavano gli
arsham di sai baba quando andavano
nell'ashram ma paolo dice baba ma potrei
anche dire off shore ad esempio quando
andavano nella nel ashram b6 baba
nell'ashram di osho riuscivano a
percepire un energia molto forte come se
fosse una situazione magica come se
fosse una situazione particolare ma
questa si creava non tanto dalla persona
in sé ma da chi generava diciamo manaki
generava delle energie
diciamo così da chi generava energie che
erano le persone verso sai baba e o
verso osho quindi è l'essere umano che
va a chiudersi la divinità
fondamentalmente e questo avviene da
tanto tempo e si creano poi delle forme
pensiero che durano è che durano a lungo
pensate alla divinità
cattolica lo stesso gesù è diventato un
avatar
è una forma pensiero che sopravvive
diciamo così da duemila anni di più di
duemila anni e potrà andare avanti
ancora se viene alimentato perché se nel
momento in cui nel momento in cui
smettono di alimentare la forma pensiero
non la fa va pensiero decade inizia a
perdere energia e lo stesso discorso che
avviene un po oggi su un piano molto più
immanente ad esempio con che ne so
le situazioni che possono generare
diciamo così che possono scatenare delle
tendenze
non lo so nella pubblicità ad esempio se
una famosa modella o un famoso che ne so
una rockstar ma qualsiasi persona anche
un calciatore famoso so ronaldo per dire
che
fa pubblicità qualunque cosa
la sua parola riesce a trascinare ea
modificare il comportamento di un sacco
di persone e questo perché non è
soltanto perché la parola che che dice
ronaldo e più significativa di quella
che dice un altro ma perché le persone
credono in ronaldo è diventato un
simbolo e un simbolo che cos'è e comune
greche o un simbolo è qualcosa che ci
coinvolge e qualcosa che ci coinvolge o
attraverso il piacere o attraverso la
sofferenza questo è un simbolo è infatti
simbolici ci coinvolgono
diciamo attraverso il piacere o
attraverso la sofferenza è un simbolo è
qualcosa che trascende l'elemento che
rappresenta il simbolo stesso per fare
un esempio la patria è un simbolo ed è
rappresentato a livello diciamo come
dire iconico dalla bandiera la bandiera
rappresenta la patria ma la patria
trascende la bandiera è qualcosa che va
oltre alla bandiera e da parte la
diventa un simbolo e le persone muoiono
per la patria
quante persone sono morte per la patria
in diverse situazioni e le persone sono
morte per la patria
i martiri ad esempio che sono morti
morti andavano al rogo cantando sono
molti per una religione la religione può
essere simile alla patria può essere è
comunque un e gregor e comunque una
forma pensiero quindi dobbiamo tenere
presente durante nel presente questo
fatto che queste le forme pensiero sono
parole magiche la patria
diciamo così che è un simbolo che può
essere descritto attraverso una parola
ma viene descritto molto meglio
attraverso un
un'immagine un'icona che è la bandiera
rappresenta
diciamo un qualcosa che che trasforma la
vita delle persone diventa anche un
rifugio però perché molti di questi
molte di queste parole tra virgolette
che poi diventano delle gi record di 21
del forma pensiero rappresentano anche
anche un rappresentano anche un rifugio
rappresentano alcun rifugio perché le
persone prendono rifugio nella patria
la partita diventa un qualcosa che mi
può salvare dall'esterno e questo
avviene anche diciamo e avviene anche in
situazioni molto piccola e no cioè nel
senso che uno parla di patria però poi
ci sono anche i campanilismi quartiere
tra città e città si vanno a creare il
proprio delle forme pensiero che sono
che possono essere in conflitto tra loro
anzi spesso sono in conflitto tra loro
basta pensare appunto alle varie
divinità o alle varie nazioni le varie
patrie sono in conflitto tra loro quelli
che come diremo entrambi muoiono per la
parte di adesso non so pensiamo alla
prima guerra mondiale seconda guerra
mondiale quando le persone si
ammazzavano si scontravano diciamo così
per la patria non è che la partita di
uno era meglio della patria dell'altro
non è che la patria dei francesi era
meglio della patria dei tedeschi o della
patria dell'italiano dava la sua di
patria come quando avvengono le guerre
di religione non è che alla è meglio e
peggio del dio cristiano è un'altra cosa
e semplicemente una cosa diversa e
allora ognuno si identifica nel su
quello che chiama il suo dio
ognuno si identifica in quella che
chiama la sua patria
chiama la sua è di regola e questi
scontri avvengono e sono mai atti magici
se ci pensate perché che senso avrebbe
che senso avrebbe
come dire dare la vita per un qualcosa
che di fatto abbiamo creato noi con un
concetto che abbiamo creato noi che il
concetto di patria o che il concetto di
dio perché dio è come la patria al
attirato l'uomo come di come l'uomo
anche lato il santo san gennaro o
sant'antonio o un altro santo chi cavolo
di santo vuoi e lì in quella posizione
perché ce l'ha messo perché ce lo ha
messo l'uomo perché l'uomo che ha messo
il santo diciamo in queste in questa
situazione che stai dicendo ritagli fa
il troll anche tema su mi leggi cos'è un
troll feltro neanche te vita semi mi
disturba te io non riesco che ha scritto
vita che iscritto rita massimi leggi fa
il troll anche te che hai scritto
qualcosa di importante o se non è
scritto una minchiata cioè mi fecero
perdere tempo perché mi fai andare in
dieta legge che è sì non vedo descritto
spero per te che hai scritto qualcosa di
importante che non siano solo minchiate
tanto per fa per del tempo
perché cioè se iscritto solo delle
puttanate e scrivimi leggi per distrarmi
e fanno perdere tempo dei file troll
cioè allora
perché se da canetti dice puttanate lo
so cioè che non è più neanche in
considerazione perché fa sempre così ma
se tu mi dici mi leggi mi fa perdere
tempo per andare indietro quando poi non
è stato un cazzo
e allora cioè mi fai perdere solo tempo
allora comunque tornando al discorso
tornando discorso precedente se noi
alimentiamo diciamo così delle gregory e
ci lasciamo alimentare da deleghe regole
non saremo più in grado di esercitare
non saremo più in grado di esercitare il
libero arbitrio perché momento in cui
noi entriamo dentro nel momento in cui
noi entriamo dentro una una religione
una qualunque cosa
siamo praticamente diventiamo schiavi di
quelle gregor diventiamo schiavi di
quelle che regola ma questo avviene in
molte situazioni e in molte non soltanto
nelle religioni ma anche nelle
situazioni politiche ad esempio anche
anche nelle situazioni politiche in
politica pensate a quante persone
pensate a quante persone
fanno delle cose che non dovrebbero fare
o comunque entro in una situazione da
cui non riescono più uscirne molte molte
sette religiose
poi chiamò sette religiose ma il
cristianesimo non è che non si chiama
setta religiosa mentre magari un perché
semplicemente perché a un miliardo e
mezzo di seguaci
però se ci pensate bene non c'è nessuna
differenza tra un una setta di un tipo
una setta dell'alto cioè sono tutte cose
che ti condizionano cioè il tuo
intervento quando in più dentro un
sistema quanto e quando entri dentro un
sistema di resti schiavo di quel sistema
e non riesce più uscirne e fai delle
cose anche molto strano so penso di
testimone di geova ad esempio i
testimoni di geova che fanno delle cose
abbastanza strane no
eppure le fanno pure non so ma tutte in
realtà in realtà
tutte le religioni in un modo o
nell'altro
diciamo tutte le religioni in un modo o
nell'altro condizionano le persone e
attraverso proprio parole magiche perché
ripeto la magia che cos'è la magia è
trasformare la realtà utilizzando
elementi della realtà stessa la magia
non è nulla di trascendente e
semplicemente utilizzare quello che la
realtà ci offre per trasformare la
realtà stessa
le parole sono ciò che trasforma di più
la realtà
se non ci fossero le parole non
riusciremo a trasformare la realtà anche
ad auto trasformare in realtà visto che
le parole quindi alcune parole hanno
questo potere hanno questo grande potere
dobbiamo utilizzare questo potere
e dovremmo renderci conto anche però di
non credere alle parole perché credere
alle parole vuol dire entrare perdere il
libero arbitrio non bisognerebbe mai
credere alle parcelle se uno ti dice ti
amo per bere è una bella parola è tutto
però come dire se tu credi in quello
diventa un è di regola anche questa
quindi essere liberi significa diciamo
non lasciarsi condizionare dalle parole
che vengono espresse e cercare sempre di
utilizzare invece su noi stessi delle
parole che possono portarci a
raggiungere gli obiettivi che abbiamo
che possono portarci a raggiungere gli
obiettivi che abbiamo perché qualunque
parola può essere utilizzata per non c'è
una parola giusta o una parola sbagliata
in nome dell'amore ad esempio molte
persone come dire annichiliscono se
stessi no
e in nome dell'amore e giustificano
tutto ma non la vedi che ti sei trovata
un disgraziato un derelitto ma che ti
sei portato a casa un barbone uno che
non vale niente uno che darà solo dei
problemi ti genererà sono dei casini
questo è il padre che dice alla figlia e
tu me lo vieni qua a presentare come
fidanzato questo disgraziato per dire
perché il padre non è condizionato il
padre è un re condizionato e
praticamente la figlia risponde sì ma io
lo amo e con questo io lo amo con queste
di regola e della gente la figlia e che
stai di regola
lei si salva esce fuori da tutto perché
l'amore diventa una gregor diventa un
atto magico diventa una parola di verità
una parola magica è quindi per questa
cosa qua noi siamo condizionati siamo
condizionati assolutamente condizionati
e questo condizionamento può essere
veramente molto forte per cui le persone
non fanno più se non fanno più scelte
libere perché l'amore non è cieco siamo
noi che ci accettiamo di bisogno perché
l'amore in questo caso di 21 e di regole
ma perché risponda un nostro bisogno
risponde al nostro bisogno quindi noi
possiamo modificando i nostri pensieri
direzionando correttamente i nostri
pensieri
utilizzando le parole
utilizzando le parole giuste con noi
stessi soprattutto quelle parole che
hanno un effetto su noi stessi parole
giuste parole che siano buone e giuste
per noi diciamo perché è una parola può
essere buona e giusta per me
e può essere negativa per un'altra
persona ma utilizzando su di noi le
parole buone e giuste
abbiamo la possibilità senti vai vai
conclude vattene tu a dormire cosa rompi
vene in chat e bici chiesto vai vai dice
vattene tu a dormire no no rompere le
palle se non ti interessa abate na curca
come si dice e non stare a rompere
cioè uno viene ancora max conclude che
vattene tu a dormire non ho capito il
basso c'è gente strana cioè una di c è
gente veramente strana è comunque
comunque è importante riuscire ad
utilizzare su noi stessi avvocati si
dice ok valcke work e delle parole
giuste dice è importante utilizzare le
parole giuste verso noi stessi e ripeto
possono anche avere un accezione
negativa quello che fa il fioretto tra
virgolette per smettere di fumare
quello che fa il fioretto per smettere
di fumare in realtà trasforma se stesso
attraverso un ancoraggio e riesce a
raggiungere l'obiettivo ad esempio di
smettere di smettere di fumare è
importante diciamo no vabbè ho capito
vai vai ma non ho mai visto balval o per
poi mi ha sorpreso fai un pesce finisci
perché vado a dormire e ho capito cioè
io non ti voglio sono contento che mi
segui
leon abbraccio però poi mette un tè
portato male è ad esempio perché le
parole possono essere ecco un altra cosa
interessante no magari val val maira e
non su mischia ma ha detto quella frase
in modo come dire per quasi per fare un
complimento no perché la stessa frase
quasi per fare un complimento può essere
interpretato io magari ho interpretato
in modo diverso ecco poi è presente
questo che non perché non bisogna mai
credere alle parole che uno dice perché
in realtà noi non crediamo noi non
crediamo alla parola che una persona
dice ma noi interpretiamo le parole
questo è un altro concetto fondamentale
del perché le parole sono magiche ed è
perché bisogna utilizzare e del perché
bisogna utilizzare un linguaggio ambiguo
che è il linguaggio del milton model
linguaggio in mento mode un linguaggio
ambiguo in cui tutti possono
identificarsi esempio gesù stesso
parlava per parlare
ma vuole perché gesù parlava per
parabole gesù parla per parabole perché
la parabola è un significato ambiguo
tutti uscivano a identificarsi uscì il
seminatore uscì il contadino seminar
uscisse minatorio seminare e i suoi semi
parte della semente fini nelle rocce
parte della semente la beccarono gli
uccelli parte della semente fini mezza
erode quindi quando nacquero i frutti
vengono subito distrutti dai rovi parte
della semente fini terreno fertile libri
dei suoi frutti
allora evidente no che sembrerebbe
questa una come dire con qualcosa legato
alla semina però in realtà ognuno si può
identificare in queste parole
ognuno può trovare il suo significato
quindi questo è il e come va comunicato
le parole magiche sono parole ambigue
non so lo stesso discorso della montagna
di gesù che secondo me in tutto il
vangelo è la cosa che colpisce un po di
più il discorso della montagna di gesù è
fatto da tantissime metafore perché
attraverso le metafore noi possiamo
ristrutturare completamente quindi una
persona mi dice una parola ma io non
posso capire quello che questa persona
mi dice posso semplicemente interpretare
dare un significato al significante ma
il significante non lo conosceva mai
perché non è neanche nella testa della
persona che mette quella parola il
significante perché spesso le persone
parlano senza neanche sapere quello che
vogliono dire senza neanche avere un
intenzione e in effetti le parole
dovrebbero andare a essere collegata
un'intenzione perché una parola che non
ha un intenzione è una parola detta
bamber è una parola detta bamber per
conquistare bisogna parlare metafora
perché sennò una persona non capisce
quello che tu dici cioè interpreta
interpreta noi siamo auto referenziati o
tu sei esattamente quello che
quella persona vuole vivere oppure molto
meglio parlare per metafore perché se
parli per metafore qualunque cosa tu
dici la persona si identifica noi
funzioniamo per l'identificazione e la
parola ha un senso a quello che io dico
un senso soltanto se quella persona si
può identificare se io parlo del mio mal
di denti e questa cosa qua potrà essere
interessante per te se tu hai vissuto un
mal di denti
altrimenti non te ne frega niente
altrimenti non te ne frega assolutamente
niente altrimenti tuo resti slegato non
comunichi niente tutto quello che
diciamo che tutto quello che diciamo che
non va a toccare delle corde dentro di
noi resta in uno stato superficiale per
affinché una parola possa entrare in
profondità deve andare a toccare
qualcosa che abbiamo vissuto
altrimenti non
sarà una parola vuota sarà una parola
vana e spesso le parole sono vane perché
non
non vanno ad ancorarsi a un vissuto
della persona quindi è importante
riuscire ad ancorarsi proprio al vissuto
della persona se vogliamo dargli se
vogliamo dare un significato
significante perché il significato lo dà
la persona che riceve chiederci di
questo messaggio
la stessa parola sono sono le undici e
un quarto per dire a molte persone non
non dice nulla ma se tu a mezzanotte
scatta il fatto che esso deve andarsene
nel braccio della morte ea mezzanotte e
l'ora in cui ti fanno l'iniezione letale
per dire saperi che sono le 11 un quarto
ti può dare un'emozione molto forte
senti sto marcantonio levate modo dalle
palle che di cosa parli levatemi dalle
palle sto malcanton ecco da elevate
proprio delle palle lui vediamo se la
parola riesce a entrare quindi questo è
è un qualcosa è un qualcosa importante è
importante riuscire a capire quali sono
le parole più significative per un'altra
persona questo è veramente importante
quindi la parola diventa magica quando
trasforma le persone e noi dobbiamo
utilizzare le parole per noi stessi per
trasformarci e le parole che noi diciamo
ad esempio se una persona vuole uscire
da una situazione sentimentale negativa
deve smetterla di dire deve smetterla di
continuare a dire delle parole deve
smettere di continuare a dire delle
parole che riportano ad esempio al suo
oggetto di desiderio ha mancato perché
se io che ne so soffro per francesca e
continua a parlare di francesca continuo
ad ogni amico che vedo inizio a
raccontarvi la storia di francesca che
francesca mi ha lasciato che francesca
qua che francesca la e com'era francesca
e commercio la canzone non c'è francesca
e non c'è non c'è queste non c'è
quell'altro com'era c'è una canzone e
non so non posso non era francesca era
qualcos'altro
era qualche usano era francesca come va
beh non mi godo nome e io lavoro e penso
a te equa e francesca mi ha lasciato a
laura non c'è esatto laura non c'è dai
lauro esatto laura non c'è andata via
qualora la tu vai ad ad archi le ago
negredo va questa laura diventa una e
gregor diventone greco a questa laurea e
tu non devi usare parole pensiero di
cara laura perché i pensieri parole
opere e omissioni sono quelle che creano
la realtà è già pensieri parole opere e
omissioni a non è francesco abate
pensieri parole opere e omissioni sono
quello che tirano la nostra realtà
quindi se vogliamo di ficcare una sua
realtà dobbiamo modificare le pensieri
parole opere e omissioni e nel frattempo
a proposito di parole vi ricordo
appuntamenti genova martedì 13 novembre
parleremo di come sedurre dalle persone
con il comportamento invece torino a
venerdì 16 dicembre parleremo di legge
ed attrazioni in amore e poi due
seminari intensivi a milano domenica 18
novembre dalle 9 30 19 ea roma
domenica 23 dicembre dalle 9 30 19
il riferimento è sempre altre 33 15 11 7
0 33 33 15 11 7 0 3
questi sono gli appuntamenti il prossimo
e genova martedì
dopodomani che sto barocco è rotto gli
attimi dai piedi anche broker roda e
scatenatevi moderatore cioè barocca in
roll che potete toglierlo dai piedi che
in altro troll che è questo al quale
vivani troll questo mini tour quindi
impariamo ad utilizzare bene le parole
impariamo ad utilizzare bene parole
perché le parole che utilizziamo possono
trasformare è veramente la nostra vita e
trasformano la nostra vita nel bene e
nel male
adesso vi dicono intanto siamo in
tendenza volesse parole 123456 il sesto
posto
siamo davanti a peppa pig che la cosa
fondamentale siamo davanti alla peppa
pig bene adesso spa è un po di minchiate
con voi abbiamo alina bocca cova che
saluto ciao li na che parole dobbiamo
usare nel riconquista o dopo uno kong
ecco le parole le parole che vanno usate
nella riconquista o dopo uno contact
sono sempre parole generiche devi mai
dire parole specifiche
non devi mai a dire parole specifiche
parole chiare vanno sempre usate delle
parole generiche però legge nei cosa
vuol dire che non devi chiedere nulla
non deve proporre nulla ma deve rimanere
molto molto sul vago utilizzare parole
ambigue che possono utilizzare che
possono generare dubbi tipo ad esempio
dopo uno con tata ciao come stai mi
piacerebbe molto ricontattati per
sentirti ma in questo momento non posso
ti se tu dici una cosa così dopo uno con
tac per dire genieri subito no una
curiosità la persona per dire faranno
contati di 20 giorni fanno conta di 20
giorni e poi li mandi e poi li mandi e
poi li mandi una
una frase un messaggio del tipo a ciao
come stai tanto tempo che non ci
sentiamo guarda mi piacerebbe proprio
una volta
rincontrarvi però non posso in questo
periodo non posso e quindi questa cosa
qua genera un dubbio pazzesco no dentro
la persona beh non mi piace ma mi fai
schifo no e cioè mi piace devi dire
livello logico mi fai schifo deve
dimostrarmi al livello analogico questa
è anche cosa interessante a una donna tu
gli puoi dire guarda mi piace un casino
tu e poi non ci provi lei si mette lì
tutta pronta pronta per l'uso tutta in
tiro tutta messala vestita da
combattimento e tu ne dici guarda tu mi
piace un casino mi ecciti un casino sei
proprio la donna che mi prende di più
lei è tutta lì pronta guepiere
tutta messa lì e tu non ha prima anche
in considerazione non fai
questo testo adesso è un altro trovo
fatemelo secco il testo lì come cavolo
si chiama e tu genere certo
un'interruzione di schema genere un
dubbio è come se dicessi a parole mi
piace ma nei fatti mi fai schifo e
funziona in questo modo a parole è
quello di quello che ha detto chi era
sera f che ha detto è uno che mi
piacevano liquidato questo esatto questo
è un qualcosa beh è snervante snervante
l'atteggiamento però comunque genera
molto interesse genera molto interesse
perché è questo che cosa capisce gli
mandi si chiama la tecnica si chiama del
doppio legame si chiama del doppio
legame perché io e spesso il doppio
legame ad esempio nelle situazioni
genitoriali nelle situazioni genitoriali
e il doppio legame può generare anche
dei problemi o eccolo lì hassan il
nostro pugile è un po che non lo vedevo
che non lo vedevo in circolazione allora
e succede succede molto spesso questo se
molto spesso un genitore dice ma come
non mi abbracci mai e poi con o'toole
abbracci lui resta freddo resta bloccato
beh ad esempio visto che la cannette
sera le rispondo seriamente molti molti
credono che l'eziologia della
schizofrenia sia data dal da dop i
legami che le famiglie e mettono mettono
in
mettono in atto verso lo schizofrenico
anche perché ad esempio per fare un
esempio pratico
intanto tanto per fare un esempio
pratico sulle schizofrenici o sulle
persone malate
tanto per fare un esempio ci sono delle
famiglie e quando il figlio è sano lo
trattano di merda un figlio piccolo
quando è sano che fa tutte le cose
giuste o tratta di merda momento in cui
s'ammala che dà di matto che è iniziato
tanto bene allora capite e poi gli
dicono guarisci ma al momento in cui lo
guarisce inizia un trattato di merda
nel momento in cui resta malato lo
trattano bene è ovvio che una cosa così
tende un bambino piccolo a farlo senza
fa di spedire inconsciamente tenderà a
essere malato perché punto in cui appena
guarisce iniziati non capisce un cazzo
sei un coglione
lo vedi che va male a scuola se un
cretino sono deficiente e quando invece
sta male che dà di matto che diventa
schizofrenico
poverino piccino voi la minestrina che
di la minestrina ti dò le cosine e lo
trattano in quel modo lì e quindi che
succede che è questo praticamente tende
praticamente a a sviluppare le
naturalmente no una patologia ma non
perché ma perché l'hanno indotta gli e
danni indotta delle lan indotta
praticamente delle persone che sono
indotta praticamente delle persone che
sono perché sono persone significative
che sono persone significative che sono
persone significative tipo i genitori
tipo quindi doppi legami ad esempio è
quello di dire una persona ad esempio
questo nell'ambito della seduzione
comunque dire cazzo mi piace un casino
tu si che se citando sempre più una
donna che mi fa sangue e lei arriva
tutta vestita dal combattimento e tu non
a sfiorare con un dito stai chiuso bene
un altra parte la porti a casale dai
neanche un bacino sulla guancia e
e la fai andare e la fa andare a casa
questo è quello che questa è la parola
al potere anche la parola potere anche
da questo punto di vista
vediamo un attimino abuso di parole come
son finiti nelle tendenze 123456 bene
quindi è di continuare un po più avanti
[Risate]
vi ricordo gli appuntamenti genova
martedì 13 novembre ore 21
poi abbiamo e parleremo costo molto
interessante con il genoa palermo di
seduzione comportamentale come sedurre
che il comportamento
poi abbiamo torino venerdì 16 quindi
genova martedì 13 torino venerdì 16
sempre alle ore 21 e parleremo a torino
di legge attrazione in amore poi due
seminari integrali a milano domenica 18
dalle 9 30 alle 19 ea roma
roma abbiamo domenica 23 dicembre dalle
9 30 alle 19 e non si dicono parolacce e
bolatti che ha detto le parolacce e boro
la torah che credito le parolacce angela
pugliese ciao a roma ciao angela
pugliese a roma il 23 seminari intensivi
non integrali ed intensivi
i seminari integrali e combattere la
stipsi sciuto salutiamo ciuto abbiamo
hassan cosa voglia ma non era meglio
pubblicato su youtube c'è il prima non
era meglio pubblicare su youtube
qualcosa è il seminario pubblicare il
seminario non so cosa devo pubblicare il
seminario sul con la lavagnetta con la
lavagnetta questa è la lavagnetta 18 non
so se ci vedete la firma di ciuto se è
presente ciuto a dono di ciotola
lavagnetta
genova avanti di 13 torino venerdì 16 e
poi seminari integrali integrali o
intensivi a milano ea roma a milano 18
novembre avevamo a 23 dicembre
angela pugliese dopo la stipsi non
capisce più niente ma la sunsea
rispondimi please
ma che domande i fan o scrivete
rispondimi non vogliono veder avviarmi
mano scrivetemi rispondimi seminario san
box ex seminario sono qua che ha scritto
rita come vanno gli incontri hassan stai
facendo incontri questo periodo o sei
fermo che che minchiata scritto chiara
chiave l'amore situate minchiate dopo un
mese nino conta come il contattare
motivo bene motivo se dopo un mese si fa
a ricontattare 1 stagione da un alto
apatica scritto a brown san mama temi
non ce l'hai col che link ed i tuoi
video di qualche incontro che lo
l'opposto anche nel
nella community così ti vedono comunque
a san se hai qualche incontro qualche
video su youtube da qualche parte melo
giri
metto a posto link nella community così
lo vedono diventi magari dottor franco
rispoli i quaderni che quaderni in
quaderni
un ringraziamento speciale a d'anna giu
giorni caldi grazie giu di gaudì tre
giorni sparito nel nulla rispetto nel
nulla
altra donna altra donna se tre giorni
sparisce il 90 per cento a un'altra
donna
se uno sparisce così d'amblè ha trovato
un'altra
poi dipende stipsi e seminari integrali
in omaggio la canetti la canetti la
canetti ai fatti cornetti ha fatti
cornetti dolce oggi ha mica stiamo
parlando del fatto che quando esci con
una ragazza di più difficile ma ne
concentrati sul lavoro studio per noi
perché è come dire tu c'è una fetta di
energia ma tu devi fortuna del ragazzo
tu non devi dedicare energia tua è una
fetta di energie che si dedichi pensieri
energia attenzione a una persona non
riesce a dedicare un'altra
tu devi dedicare le tue energie al
lavoro lo studio alle cose importanti
del ragazzo fottitene no cioè usarlo
come strumento per ricaricarti e basta
ma è che devi dedicare energie tanto più
dell'energia di dediche peggio è lei
solo telepatia dell'efa e possiamo
rifare la possiamo rifarlo maxi nel
blocco miss breve e tu devi fare così
quando lei si sblocca la blocchi tu tu
aspetti che lei tu devi aspettare che
lei ti sblocchi e in aumento in cui ti
sblocca zac block la blocchi to uso come
sto
esatto usato come strumento per prendere
appunti come strumento per
capire delle cose di te ma non vederlo
come un obiettivo abitiamo insieme e se
abiti insieme ed è sparito al sicuro che
un'altra donna è ovvio dove voi che si è
andato ho avuto un imprevisto che
l'hanno rapito tutu denuncia la cosa
perché sono sparisce a tre giorni senza
dare tracce magari vai a chi l'ha visto
non so o c'è un'altra donna o
l'insuccesso qualcosa sarebbe andato
seminario integra ma che seminario
integra gli alieni potrebbe essere un
rapimento alieno ma è ovvio che no c'è
un'altra donna di sparito per un'altra
donna o qualche altro motivo che che
l'ha fatto sparire a canetti d'oro
andare canetti st elia zitta e scrivi
ditte scrive se poi è sparito a tre
giorni e che di solito non ha mai fatto
e penso che sia una persona affidabile
veramente chiami i carabinieri perché
non è normale che uno sparisce per tre
giorni non è normale che uno è sparito
mentre sono a casa sua è sparito beh
allora io se uno è normale cioè non
desse in di squilibrio non l'ha mai
fatto e sparisce per tre giorni non dà
segni di vita non sar non si sa nessuno
sa dov'è
io chiamerei carabinieri e denuncerei
una persona scomparsa poi non ho fatto
quello che vuole però mi sembra che sia
così si è venuto fuori che io sono il
nonno della canetti poiché è stefano
gatto il bisnonno della canetti e
don matteo il trisavolo della canetti
beh 61 sparisce per tre giorni su un tuo
convivente che è sempre stato normale e
rientrava c'è pure la figlia a casa
questo sparisce per tre giorni non dà
segni non cortesi di telefonati dice
sparisce in un bel damento non ha mai
fatto scusa poi successo qualunque cosa
cioè uno pensa male se non l'ha mai
fatto cioè è possibile che uno sparisca
per tre giorni ecco allora sai dov'è
se sai che con l'ex allora al cus te
dice non è sparito per prigione è con la
ex e allora cominciò prima è un'altra
donna tornerà ti dirà che si è messo con
la ex se se se sai che cola ex con la ex
scusa
no ma dice che sa che con la x6 che con
la ex ecco la ex e se con la ex allora
chi ha mollata tornerà dicendoti che si
è rimesso con la ex cioè non è che ci
vuole tanta capirlo è non è che ci vuole
tanto a capirlo è se sei messo con la ex
messo con la ex sei un ex è un ex era un
ex cioè era un ex è tornata in auge
altrimenti non sarebbe con l'extra tre
giorni no cioè non è che ci vuole tanto
a capirlo la trombini trombini a non
trombini non sappiamo
eccola qua si è manifestata la sabrina
trombini o non trombini non si sa mary
poppins forever un doppio legame da
parte di un uomo e tu non devi è un
libro gioco gandhi per logico non è
cover vuol dire per logico covert sarà
narcisi o energy sta coop di per logico
covert non esiste di però giocava non
esiste è tutti fa impazzire mandala che
quando una persona ti fa impazzire manda
a cagare hai risolto problema se tu la
manda a cagare
è risolto il problema è molto semplice
una persona ti fa impazzire le dici
fuori dalle palle estrae il set di
bastoni fuori dai coglioni via vado
appena barbara dipende se vuoi farti una
one night stand si per fatto una storia
seria no dopo settimane contate se ti
scrivo settimana o ignori o metti un
vincolo o in oro mette un grande vincolo
meglio ignorare oppure alla terza volta
alla quarta volta che ti scrive allora
metti il vincolo
andatevi a vedere andatevi a vedere
tutta la
andatevi a vedere tutta non poteva
vedere tutti i video che ho fatto
precedentemente quando ti avevo detto il
video tutto precedentemente allora va
bene dai
comunque se non sono tanti ma ne manda
gli auguri di buon compleanno 7 di
bastoni giusto brava ok usare uno a
prendere appunti non è un camere beh è
usare usare usare un termine strada
usare perché sto personale poi
una chiusano per prendere appunti
l'importante diciamo e non generare
nelle persone
non fare non avere delle intenzioni
negative con le persone
massimo rispondi fede russo che mi ha
scritto fede russo fede russo ma se non
mi rispondi ma non vedo lato domanda
fede russo ho detto 50.000 volte quando
scrivete mi rispondi mi mettete anche la
domanda perché non riesco a vedere la
domanda se non mettete la domanda non
riesco le gabelle facciamo pace commessi
facciamo pace commessi giorgio se
durante nel conto se durante non contano
per oggi moschea tutti i giorni in sms
bloccati che leggo e dice che gli manchi
ti pensa ma un forte motivo non lo so
motivo un iper logico se non gli dai una
motivazione non torna però
però dipende da come
da questo motivo tu devi capire qual è
il motivo deve capire qual è il motivo
perché se non capisci qual è il motivo
c'è niente da fare bene da e buonanotte
a tutti e bertona lei lunghissima dei 72
minuti e vi ricordo che abbiamo
genova martedì 13 novembre ore 21 poi
abbiamo torino venerdì 16 novembre ore
21 a genova parleremo di sedurre con il
comportamento torino parleremo di legge
cioè l'amore poi due seminari intensivi
intensivi a milano domenica 18 novembre
ea roma domenica mentre tra dicembre
dalle 9 30 alle 19
bene dove è posizionata peppa pig
stasera era dietro era dietro per papi
che ci avevano dietro vediamo un po se
abbiamo concluso di eto'o è sempre
dietro per papi gressan primo secondo
siamo al quinto sesto posto e per papi
che dietro e dietro molto dietro bene
questo mi conforta
mi conforta molto
va bene va bene buonanotte a tutti e
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
ci vediamo domani non so che ora dovrà
pure cose da fare ma ci vedremo se un
ragazzo con cui uscivo rosi che fa
perché fallo a musicare se rosica falla
musicare vuol dire che si nutre di
rosikate un suono della campana va bene
angelo pugliese facciamo un giro di
campana non tanto forte
[Musica]
buonanotte a tutti a domini se la effe
giusto
[Musica]
a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte
buonanotte a tutti